Правила игры 'Theorritizing'.
Есть поле a на b клеток. Выглядит и нумеруется так:
- 1 2 3 4 5 <- первая координа, икс
1 2 1 3 0 2
2 2 2 1 3 1
3 1 0 1 0 1
^
Вторая координата, игрик
На-пример, клетка [3][1] имеет бонус 3, а клетка [1][2] - бонус 2

Бонус - это кол-во очков, которые ничейные лежат на клетках. Цель игры - забрать наибольшее кол-во таких очков. Но кроме бонуса будут учитываться так же поставленные игроками очки, а получит все тот, кто поставит больше всего (команда /bet). У кого в конце раунда больше всего очков, собранных с любого количества клеток, тот и побеждает в этом раунде.

Игра ведется Администратором (далее - админ). Это человек, создавший мир (/new_world), он может даже не участвовать в самой игре. Но главное, создавая мир, не забудьте о нем! Игроки могут ждать, пока вы наконец закончите очередной раунд (/end_round) и не начнете новый (/new_round).

Внутри мира, в котором играешь, можно общаться с помощью команды (/message). Не спамьте!

Для более подробного описания команд /help_commands
